---
sidebar_position: 2
---

# CoStrict 用户协议

**更新日期：2026年1月4日**

本协议是由 **用户（或"您"）** 与 **当前所用产品提供者共同签署的** 关于产品使用的协议。**当前所用产品提供者** 指深信服科技股份有限公司以及其他与提供当前产品相关的关联公司，以下统称"深信服"或"我们"。

本协议由您本人与深信服共同缔结。当您通过点击/勾选的方式确认签署本协议，本协议条款约定的具体权利义务将由您承担。您与深信服在下文中单独提及时可被称作一方，一同提及时可被称作双方。

请您务必审慎阅读、充分理解本协议全部条款内容，特别是免除或者限制深信服责任的条款、对您的权利进行限制的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款等，以及针对性或专用的协议或其他规则。限制、免责条款或者其他涉及您重大权益的条款会以加粗、加下划线等形式提示您重点注意。

**除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则请您不要使用深信服提供的产品。您点击"同意"或"下一步"或类似的按钮、勾选框，或您直接使用深信服产品，或者通过下载安装使用以及账号/账号权限获取、登录等任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议，本协议即成为对双方均具有约束力的法律文件。**

## 第一条 重要定义

**1.1 产品：** 本协议"产品"为深信服提供的多种形态的解决方案的统称，包括但不限于软件产品、硬件产品、订阅服务、授权、其他相关服务或前述形态产品的组合，具体使用方式可能包括⽹⻚、插件、应⽤程序（可能含不同版本）、供第三⽅⽹站和应⽤程序使⽤的软件开发⼯具包（SDK）、应⽤程序编程接⼝（API）以及随技术发展出现的其他创新形态。

**1.2 认证用户：** 指通过注册或其他深信服允许的方式获得相应产品的账号/使用权限、并使用产品功能的主体。当前产品的认证用户将默认为具备完全民事行为能力的独立自然人。

**1.3 非认证用户：** 指未注册账号、仅浏览产品相关信息或在限制范围内使用部分产品功能的主体。

**1.4 用户：** 本协议认证用户、非认证用户统称"用户"，也称"您"。

**1.5 用户数据：** 是指用户在注册深信服产品账户以及使用深信服产品的过程中，由用户主动填写、或在使用产品的过程中基于本协议（包括用户数据处理协议）约定而获取或采集的数据、以及由前述数据产生的其他相关数据。用户数据的类型可能既包含网络资产相关信息，也包含个人信息。

**1.6 个人信息：** 是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

## 第二条 产品使用与限制

### 2.1 产品使用权利许可

**2.1.1 许可声明：** 就深信服为用户提供的当前产品，深信服以及本协议条款及条件授予用户一项不可转让、不可转授权、非排他性、有限且可撤销的使用许可。**除此之外，本协议条款及条件未明示授予用户的其他一切权利仍由深信服保留，深信服在本协议下不授予用户任何默示许可；** 用户在行使这些权利时须另外取得深信服的书面许可，且深信服如未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

**2.1.2 许可使用及维持：** 用户应在遵守本协议约定及其他相关规则限制的前提下使用产品。除非另有约定或说明，用户对本协议项下的产品仅限于非商业用途使用，用户承诺不对当前产品或其任何部分进行复制、拷贝、出售、转售或用于包括但不限于广告及任何其它商业目的。对于用户经合法、有效的授权许可使用的产品，深信服应按照所签署的合同、本协议或其他相关规则、以及用户的配置或其他形式的授权/指示为用户提供产品功能及相关服务，并在用户使用过程中尽可能提供全面的支持与保障。

### 2.2 产品使用规范和限制

深信服负责遵从向用户交付产品所适用的相关法律规范，但由于当前产品是按照用户的指令向用户输出相应的内容，用户输入的指令内容以及当前产品输出内容的用途均由用户根据自身需求自主决定，用户应根据自身使用需求和产品功能实现所涉及的网络、信息内容、数据等方面影响自行评估是否符合所在地区的法律规范或政策要求。

#### 2.2.1 网络安全规范

在使用深信服产品期间，您承诺不自行或帮助/指使他人从事以下行为：

2.2.1.1 通过上传、公开发布或定向发送等方式传播可能干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、程序或相关资料等；

2.2.1.2 通过技术手段非法侵入、破坏、干扰、改变或试图改变深信服或其他任何第三方的产品功能、软件、服务器系统、网络的运行或连接，或者修改、增加、删除、窃取、截留、替换承载产品/服务运行的服务器系统中的数据，或者非法挤占产品/服务运行之服务器空间，或者实施其他的使之超负荷运行的行为；

2.2.1.3 擅自通过扫描等方式挖掘/探测产品或服务器系统等可能存在的漏洞或缺陷，或违反相关法律规定发布漏洞或缺陷，或利用相关漏洞或缺陷从事损害相关产品及深信服的任何行为；

2.2.1.4 制作、发布、传播用于上述用途的软件、介质或方法等，无论相关行为是否出于商业目的。

#### 2.2.2 信息内容规范

**在使用深信服产品期间，您承诺遵守中国宪法法律，遵守公共秩序，尊重社会公德，不得制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息，或者故意为制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息提供技术支持或任何便利/帮助：**

2.2.2.1 反对宪法所确定的基本原则的，或危害国家安全、荣誉和利益，泄露国家秘密，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度，煽动分裂国家，破坏国家统一的；

2.2.2.2 宣扬恐怖主义、极端主义，或宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，煽动地域歧视、地域仇恨的，破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

2.2.2.3 编造、传播险情、疫情、警情、自然灾害、生产安全、食品药品等产品安全以及其他方面扰乱社会秩序的；

2.2.2.4 散布煽动非法集会、结社、游行、示威或者其他扰乱社会管理秩序、破坏社会稳定的；

2.2.2.5 编造、传播虚假信息，扰乱经济秩序和社会秩序、破坏社会稳定的；

2.2.2.6 传播淫秽色情、暴力、赌博、凶杀、恐怖的信息，以及教唆犯罪，传授犯罪手段、方法，制造或者交易违禁物品、管制物品，实施诈骗以及其他违法犯罪活动的；

2.2.2.7 危害网络安全、或利用网络从事危害国家安全、荣誉和利益或侵害他人合法权益的；

2.2.2.8 涉及仿冒、假借国家机构、社会团体及其工作人员或者其他法人名义的，或者为实施违法犯罪而冒用他人名义的；

2.2.2.9 侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私、知识产权或者其他合法权益，以及危害未成年人身心健康，不利于未成年人健康成长的；

2.2.2.10 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

2.2.2.11 其他违反法律法规、公共政策、社会治安及公序良俗、或侵犯深信服、其他用户或第三方合法权益的。

**用户应当对使用深信服产品期间涉及发布或通过任何方式传播的信息内容的合法性负责，深信服对于自行运营管理的平台/网站等产品，有权对用户使用相关功能/服务的过程中涉及的信息内容进行审核。如用户违反前述信息内容规范，深信服有权不经通知随时对相关内容进行删除或屏蔽，并视行为情节对违规账号进行功能使用限制、封禁、甚至注销，由此造成的全部后果及责任均由用户自行承担，并且深信服留存的系统日志或其他相关记录数据将有可能作为用户违反法律法规的证据。**

#### 2.2.3 其他行为规范

用户在使用相关产品的整个期间，应避免从事任何违反法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性的行为及其他违法违规行为，并不应从事任何侵犯其他用户或第三方合法权益、干扰深信服正常经营或产品/服务稳定运行、或其他深信服未明示授权的行为，且用户承诺将不对其他第三方从事前述行为提供任何便利或帮助。

## 第三条 产品使用费用

3.1 用户应当按照本协议及所签署其他相关约定支付产品使用相关费用，以获得使用当前产品的有效授权或许可。用户理解并同意：深信服有权自主决定、以及按需调整用户可免费使用的产品功能或其他相关服务、以及免费使用期限或需满足的其他条件（深信服保留对任何未书面表明免费为用户提供的功能/服务收费的权利），并将仅在法律规定或深信服明确声明的范围内为用户提供相应的技术支持与保障。

3.2 用户理解并同意，任何产品的运维管理都需耗费一定成本，如用户超出深信服免费提供的产品功能或相关服务的范畴向深信服提出相关诉求（包括但不限于访问或导出相关使用数据），除确认该等诉求不违反相关法律规范或要求、未侵犯其他第三方主体之合法权益外，深信服有权自主评估用户诉求的合理性、以及响应用户诉求所需时限或其他必要条件，并有权要求用户自行承担满足其诉求所需的合理成本。

3.3 用户需注意：您应当自行支付使用产品时可能产生的上网费、流量费以及其他第三方收取的通讯费、信息费等。

## 第四条 用户声明与保证

### 4.1 合法经营保证

4.1.1 缔约双方均保证已经依照国家相关规定获得了合法经营资质或政府审批等，有权依法运营各自的产品或服务等业务。双方进一步保证，在本协议有效期内持续保持具备国家相关规定要求的经营资质或审批手续。深信服依约或根据您的授权向您提供各类产品，但不会参与您的业务或相关网站、应用、软件、平台的运营，您的网站、应用、软件、平台等、以及所从事的业务及相关内容，均由您自行运营并承担全部责任。

4.1.2 若您选择在中国境外使用深信服提供的产品，您应当自行评估产品使用是否满足您跨境使用的需求，包括但不限于是否符合当地法律法规、政策等的要求，尤其是有关数据跨境传输、跨境组网等的许可或批准要求；同时，也应当确保您所进行的经营或非经营活动、相关资质/许可、以及本协议的签署和履行相关全部行为等均符合当地法律法规、政策等的要求，并自行承担全部相关责任。

### 4.2 授权保证

**如您属于按照相关企业或其他实体的授权/指示/需求使用相关产品的认证用户，您应保证您使用该产品的全部相关行为均已获得该企业或其他实体的合法、有效、充分授权，并将自觉按照本协议约定、以及该企业或其他实体的制度规范、管理需求和真实意愿履行全部职责，包括但不限于遵守账号注册及使用相关规范、切实进行账号安全保护、规范使用产品功能、在整个使用过程中均注意保护所涉及的信息系统及数据安全等。除法律另有规定外，深信服不就认证用户与任何企业或其他实体之间的授权行为、产品使用相关权限管控及相关权益处置行为，向认证用户或任何企业/其他实体承担任何责任。**

### 4.3 第三方产品/服务

4.3.1 如因您所运营/管理的业务的特殊性，您使用产品需以第三方的授权或许可为前提，则您应保证已经满足该前提，深信服将基于您的前述保证接受您的委托为您提供本协议约定的产品或其他相关服务，且深信服对您所为的违背与第三方之间的约定、或侵犯第三方合法权益的行为不承担任何形式的连带责任。

4.3.2 您理解并认可深信服提供的产品及深信服均将保持与第三方产品或其他业务/内容的独立性，对于由第三方提供的软/硬件、插件、工具或发送的广告、推广或宣传信息（包括商业或非商业信息）等的合法性、可靠性、适用性或质量等问题，您应当自行判断并为自己的判断行为负责；除法律明确规定外，对于您因第三方提供的产品/服务/信息内容而遭受的损失或损害，深信服概不承担任何责任。

4.3.3 本协议仅适用于当前产品使用相关事宜，不适用于任何其他第三方通过深信服产品提供的产品，您在选择使用第三方产品前，应充分了解并自行确认是否接受第三方产品适用的协议或规则。

## 第五条 深信服的义务履行

### 5.1 提供产品及相关服务

**深信服应当依照本协议约定向您提供产品及售后服务。** 同时，为了向用户提供完善和优质的产品，深信服将定期或不定期地对产品本身或承载产品运行的相关基础设施/设备、系统、软件等进行检修、维护、升级及优化等（统称"常规维护"）。为保证产品的安全性和稳定性，深信服还可能进行机房/数据迁移、设备更换等重大调整。常规维护及重大调整可能导致产品使用在合理时间内中断或暂停，深信服将提前通知用户，用户应予以配合。若因不可抗力因素、基础运营商过错等原因导致须进行非常规维护，深信服将尽可能及时通知用户。深信服无需为此类服务的中断或暂停向用户承担违约或损害赔偿责任。

### 5.2 违规行为处置

**用户同意并接受深信服有权对其使用相关产品功能及其他服务的情况进行持续的监督、审查。如深信服发现您存在任何违反本协议相关约定的行为，或接收到来自第三方机构或个人提出的关于您实施违法或侵权行为的质疑或投诉，深信服将有权对相关行为或信息内容进行查证或核实，以及根据具体情况采取相应的处置措施，包括但不限于立即中止/终止使用相关功能/服务、删除相应信息以及向有关部门报告等，并有权视必要情况要求您于限期内提交相关说明或证明材料，对此您同意将予以配合。因深信服在前述情形下采取相应措施而给您造成的损失，深信服不承担任何法律责任，同时深信服将保留追究您的法律责任以及向您索赔所遭受的全部损失的权利（包括但不限于因维权而产生的调查费、诉讼/仲裁费、律师费，以及因此所遭受的业务损失或索赔等）。**

### 5.3 违法犯罪行为防范

**与此同时，您应了解，如您所用的深信服产品通过任何方式被利用于实施诈骗（包括但不限于发送诈骗信息、接通远程控制以便实施诈骗相关操作等）、赌博、卖淫、非法放贷等违法犯罪行为，发生此类事件时，深信服将尽全力配合公安或其他监管机关调查取证、以及尽可能采取有利于减小损失的措施，但深信服作为产品提供方，无法预知或控制此类事件的发生，因此用户在使用产品及相关服务期间应时刻谨慎注意，防范可能利用产品从事的违法犯罪行为给自身带来的相应风险。**

## 第六条 保密

### 6.1 定义

保密信息指由一方向另一方披露、但并不为公众所知悉、能为披露方带来经济利益或其他利益、具有实用性的所有技术及非技术信息(包括但不限于产品或服务的价格或营销方案等相关资料、业务规划及战略、客户名单及客户信息、财务信息、产品开发情况或相关技术方案等)。

### 6.2 保密义务

6.2.1 本协议任何一方同意对获悉的对方之上述保密信息予以保密，并严格限制接触上述保密信息的人员遵守本条之保密义务。除非国家机关依法强制要求或上述保密信息已经进入公有领域外，接收保密信息的一方不得对外披露。

6.2.2 本协议双方明确认可各自拥有的业务数据等信息是各自的重要资产及重点保密信息，并同意尽最大的努力保护上述保密信息等不被披露。一旦发现相关保密信息泄露的风险/隐患或事件，双方应合作采取一切合理措施避免产生或减轻损害后果。

### 6.3 保密义务的有效期

在产品使用期间，双方负有保密义务，双方另有约定的除外。

## 第七条 数据合规与隐私保护

7.1 用户使用当前产品涉及处理的数据具体情况，包括但不限于数据类型、处理目的及方式、以及数据安全保护等，将通过本协议附件《隐私保护政策》集中向用户进行说明。

7.2 深信服作为产品提供方，除了提供满足用户需求的产品外，还将致力于通过产品功能实现方式及相关交互设计与用户协同、以更好地落实数据安全及个人信息保护，从而更好地保障用户及相关个人主体的合法权益。

## 第八条 知识产权

8.1 深信服作为为您提供的产品所包含的相关知识产权的权利人，依法享有相关著作权、商标权、专利权等知识产权以及商业秘密法律保护。知识产权是深信服业务赖以存续的宝贵的无形资产，既包含在用户使用的深信服产品之中，也包含在用户认准深信服的商标和标识等品牌形象中。深信服向用户承诺：用户通过合法授权的方式获取并在中国境内使用的产品，深信服均具备独立完整的知识产权，不存在任何侵害第三方知识产权的权利瑕疵情形。

8.2 与此同时，您理解并同意：在使用深信服的产品的过程中，不得以任何方式侵犯深信服所拥有的知识产权及其他合法权益，包括但不限于不得在未经深信服书面同意的情况下基于商业或者非商业的目的自行或许可任何第三方实施、许可、转让上述所涉及的知识产权，不得对深信服为您提供使用的软硬件产品和/或其中的任何部分进行复制、修改、反汇编、反编译、逆向破解、反向工程等操作，或者通过任何方式试图访问或者截取深信服产品中任何源代码，不得避开或破坏深信服为保护知识产权而采取的技术措施，不得擅自修改、破坏或掩盖深信服产品或相关系统平台上标注的商标或标识等。深信服保留依法追究任何侵犯知识产权的行为的法律责任的权利。

## 第九条 责任限制

### 9.1 免责声明

**您理解并同意，深信服为您提供的产品均是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。深信服将尽最大努力为您提供优质的产品，但由于受行业技术水平限制或其他客观因素影响，深信服无法保证所提供的产品毫无瑕疵或完全适用于您的业务需求。因此，除深信服在特定场景中向您作出明示保证的事项外，深信服对提供的产品所涉及的技术或信息等的有效性、完整性、准确性、可靠性、及时性等均不作承诺和保证，也无需承担任何责任。如用户在使用产品的过程中，出现超出双方承诺或认知范围的技术或其他方面的问题，双方可通过友好协作寻求共同解决。**

### 9.2 不可抗力及其他免责情形

**您理解并同意，在使用产品的过程中可能会遇到以下情况导致功能/服务发生中断。出现下述情况时，深信服将及时与相关单位配合进行修复，但对于由此导致您所遭受的损失深信服将无法承担：**

9.2.1 受不可抗力因素影响，包括但不限于自然灾害、政府行为、法律法规颁布调整、罢工（任一方内部劳资纠纷除外）、动乱等不能预见、不能避免并不能克服的客观情况；

9.2.2 受基础运营商服务影响，包括但不限于电信部门技术调整、电信/电力线路被他人破坏、电信/电力部门对电信网络/电力资源进行安装、改造、维护等；

9.2.3 发生网络安全事故，如计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击等；

9.2.4 您通过非深信服允许的方式使用相关产品功能或服务，或因您操作不当、账号丢失或被盗，或您的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障等原因而导致的功能或服务无法正常使用；

9.2.5 其他非深信服过错、且深信服无法控制或合理预见的情形。

### 9.3 责任除外

**不论在何种情况下，深信服均不对任何间接性、惩戒性、突发/偶然性、特殊性的损害后果承担责任，前述损害后果的类型包括但不限于利润损失、利息损失、营业中止、数据或其他资产毁损灭失等。**

### 9.4 责任限制

**深信服基于为您提供的产品违反所适用的协议条款或其他相关规则而应承担的违约或损失赔偿责任总额不超过提供相应产品所收取的费用总额。**

## 第十条 协议期限、中止与终止

10.1 本协议在终止前或根据当前产品使用期限到期前有效（如适用）。用户理解并同意，深信服通过本协议条款或其他方式与用户约定的产品全部或部分功能使用中止或终止条件成就时，深信服有权以发送单方通知的方式中止或终止为用户提供本协议约定的部分或全部产品功能使用许可：

**本条所指的中止条件包括但不限于：因用户拒绝同意本协议或其他相关规则更新、或用户在许可使用期限截止后未及时续费、或因用户违反本协议约定的各项义务等其他用户自身原因而导致暂时无法使用产品功能；**

**本条所指的终止条件包括但不限于：因用户未及时续费超过一定期间、或因用户违反本协议约定义务而导致不满足使用产品的必要条件、或因用户违反法律规定而给深信服带来实际损害。**

10.2 深信服有权根据自身运营安排，随时调整或终止相关产品的部分或全部功能（包括但不限于对相关功能进行下线、迭代、整合等），而无需事先通知，产品的任何变更均受当时有效的协议条款约束。对于可能影响用户业务的相关产品变动，深信服将尽可能提前通知用户，以便用户做好数据转移备份或业务调整等相关准备工作，尽可能避免产生不必要的成本或损失。对于深信服已通知用户将停止运营当前服务的场景，在与用户协商一致关停服务账户后，深信服将按照法律规范要求对提供服务过程中收集的个人信息进行删除或匿名化处理。

## 第十一条 适用法律与争议解决地

**本协议签订地为深信服所在地。** 协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决等相关事宜，均适用中华人民共和国法律（不包括法律适用法，为本协议之目的，不包含香港、澳门和台湾地区）；如无相关法律规定的，则可参照适用商业实践惯例。若您和深信服之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，**您同意将纠纷或争议提交协议签订地有管辖权的人民法院管辖。**

## 第十二条 附则

### 12.1 关系

**深信服和用户是独立的缔约方，本协议并不构成合伙、代理或雇佣等法律关系。任何一方或其关联公司都不是另一方的代理人，无权约束另一方的行为。**

### 12.2 权利义务的转移

**未经深信服事前的书面同意，您不得转让或以其他方式转移本协议或本协议下的任何权利和义务。任何违反本条的转让或转移都是无效的。请您理解并同意深信服有权在提前通知您的前提下将本协议的权利义务全部或者部分转移给深信服的关联公司。**

### 12.3 协议的完整性

**本协议正文、附件、援引的政策和文件以及与本协议相关的其他政策、规则、声明、通知、警示、提示、说明（本协议中统称"规则"）等，构成您与我们就当前产品达成的完整协议。前述所有类型的规则均为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。**

### 12.4 不构成放弃权利声明

如深信服于您过失或违约时放弃本协议规定的权利，不应视为其对您的其他或以后同类之过失或违约行为弃权。

### 12.5 可分割性

本协议内容无论因何种原因部分无效或不可执行，均不影响其余部分的法律效力。

### 12.6 协议更新

基于互联网络的实时性、复杂性、高效性等特性以及法律规范/监管要求/政策调整、用户/深信服双方业务或经营等发生重大变化、产品功能迭代更新等原因，您同意深信服可以不时对本协议正文、附件或相关规则进行更新，变更后的协议或规则将通过本产品界面重新提交给用户确认，或另行通过本协议所载的有效通知方式通知您。如您不同意协议的相关变更，则应当立即停止使用相关产品；如您继续使用，即表示您已充分阅读、理解并同意接受经修订更新后的协议。

### 12.7 通知

#### 12.7.1 联系方式的真实有效性

您应当保证和维持使用相关产品期间所提交的相关资料（包括但不限于电话号码、电子邮箱等联系方式）的真实有效性，如您提交的相关资料存在虚假、无效等任何可能导致您无法及时获悉业务通知、功能/服务提示、技术支持、纠纷协调、违规处罚等信息的，由您自行承担相应责任。

#### 12.7.2 有效通知方式

您应当根据本协议或深信服官方网站公布的联系方式向深信服发送通知，双方另有约定除外。

深信服可通过网页公告、系统通知、站内信、电子邮件、手机短信、即时通讯工具、函件等方式中的一种或多种向您发送与产品/服务有关的通知、提示、验证消息、营销信息等各种信息（包括但不限于更新后的用户协议、相关规则、产品/服务升级、机房裁撤、广告等）。前述信息在发送或公布之日视为已送达（如果送达时间为法定节假日的，则以送达后首个工作日为送达日）。

#### 12.7.3 推送授权

为更好地向您交付所需产品或提供与产品使用配套的其他相关服务，对于您申请或开通使用（包含试用）产品或具体功能时主动提供的手机号码及电子邮箱等联系方式，您同意深信服在您使用期间向您发送短信或邮件推送产品使用的实时情况信息或与之相关的产品发布/更新信息，深信服会为您提供退订途径，或者您也可以主动联系深信服的客服人员为您解决相关问题。

### 12.8 出口管制合规

双方承诺在遵守中华人民共和国出口管制及制裁等法律法规的前提下，同时遵守本合同所适用的其他出口管制及制裁法律法规。您承诺不会将深信服提供的产品或服务用于军事、核武器、燃料生产或推进系统、导弹、火箭或无人驾驶飞机系统、生化武器等用途，不会将深信服提供的产品或服务用于所适用的出口管制及制裁法律法规禁止的用途。非经相关主管机关许可，您及您授权使用深信服产品或服务的其他个人或实体不会通过深信服产品或服务向适用的出口管制及制裁法律法规禁止的目的地、实体或个人提供受管控的产品、技术、软件或服务。

### 12.9 标题

本协议所有条款的标题仅为内容概述，目的在于方便阅读，标题本身不能单独作为本协议条款内容解释的依据。

### 12.10 语言

本协议以中文书就，如有其他语言仅作为参考，不同语言版本间如有冲突，以中文版为准。

### 12.11 冲突适用

如本协议条款与您所使用的具体产品功能/服务所适用的专有协议或规则的有关约定不一致时，以专有协议或规则的约定为准；如本协议条款与您在具体项目中与深信服或深信服授权经销商签署的采购合同条款相冲突，将以本协议约定为准。

### 12.12 联系方式

我们重视用户的反馈和建议，也重视⼈⼯智能模型⽣成内容的质量，因此如您发现当前产品输出的内容或返回的处理结果不合理、有瑕疵或存在其他问题，您可以随时发送邮件至
zgsm@sangfor.com.cn 进⾏反馈。

### 协议附件

#### 附件一：隐私保护政策

内容详见登录页面或网页底部

#### 附件二：账号使用协议

##### 1. 账号注册

1.1 任何使用深信服产品的用户依法均应具备必要、适当的权利能力和行为能力，并按照实名认证等要求完成注册或通过其他深信服允许的方式获得产品相关账号的使用权，以及应在账号注册时自觉遵守相关规范及限制，包括但不限于不得恶意注册使用产品账号（本条所指恶意注册行为包括但不限于频繁注册、批量注册账号、滥用多个账号、买卖账号等行为）。

1.2 基于深信服主营业务及产品的定位和功能，我们将主要面向已成年用户提供账号注册和相关功能/服务，任何主体在指示/授权未成年人注册相关产品账号或通过其他任何方式使用产品前，应负责取得其监护人的同意、并通过身份证号码核验其授权的未成年人及其监护人的真实身份，以及应在整个使用期间均注重对该未成年用户的个人信息等合法权益予以特殊保护。

##### 2. 用户资料

2.1 用户应当按照要求填写、提交真实、合法、有效的资料，包括但不限于用户名称、联系人、电子邮箱、联系电话，以便深信服自行或委托第三方按照相关法律法规的要求对相关主体的身份进行实名认证，或在必要时用于核实相关主体利用深信服提供的产品或其他相关服务所开展的业务的真实性、合法性。如前述资料发生变更的，您应及时书面通知深信服或根据具体产品的使用规则自行进行更新。

2.2 用户应保证其注册的账号名称、设置的头像和简介等信息（如有）中均不会出现任何违反法律规范、公共政策、社会治安及公序良俗、或侵犯任何第三方合法权益的信息内容，包括但不限于：不得假冒、仿冒捏造政党、党政军机关、企事业单位、人民团体和社会组织、国家（地区）、国际组织、新闻媒体的名称或标识、以及重要空间的地理名称、标识等；不得冒充他人（包括但不限于管理员）身份或擅自使用他人的姓名、肖像或商标/标识；不得故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等；不得含有名不副实、夸大其词等可能使公众受骗或者产生误解的内容等。

##### 3. 账号使用行为规范

3.1 用户在登录产品账号并使用相关功能/服务期间应自觉承担账号主体相关的法律义务，包括但不限于不得通过账号登录等方式利用任何产品功能实施违反法律法规或政策要求的行为，不得通过任何技术手段干扰深信服产品运行或深信服对产品的运营管理、或恶意绕开或者对抗相关功能/服务的规则、或突破账号的权限或其他使用限制，不得发布或通过任何方式传播违法违规或虚假的信息内容或发布广告，不得通过刷帖/注水/虚假打赏等方式干扰其他用户对产品的正常使用或通过其他任何方式侵害他人的合法权益等。

##### 4. 账号安全保护

4.1 账号将作为用户使用对应产品的身份识别依据，您应当对账号名称、密码等信息及账号的安全性采取必要、有效的保护措施（包括但不限于进行有效的权限控制、设置高强度密码并定期更换等）。

4.2 如您发现有他人盗用您的账号及密码、或任何其他未经您合法授权即获取您的账号使用权限的情形时，您应立即以有效方式通知深信服并提供必要资料（如情况说明、证明材料、具体诉求及联系方式等）。深信服收到您的有效通知并核实身份、确认事实情况后，会依据法律法规及协议/规则的约定进行处理。深信服依据本条进行处理产生的相关责任和后果由您承担。若您提供的资料存在瑕疵，导致深信服因无法核实您的身份或无法判断您的需求而未能及时处理，由此导致您遭受损失应由您自行承担。同时，**您理解，深信服对您的请求进行处理需要合理期限，对于深信服采取措施前您已经遭受的损失以及采取措施后因不可归责于深信服的原因导致的损失，深信服不承担任何责任。**

##### 5. 账号管理

5.1 除对账号的安全保护外，您还应建立健全内部管理制度，规范对账号的使用管理。如任何用户实际违反了本协议或其他相关规则或约定，您有义务立即通知我们，同时应采取适当的行动来制止并纠正相关违规/违约行为，并负责承担全部相关责任。

5.2 您理解并同意：深信服作为产品的运营方，将有权依据相关法律规定或本协议及其他相关约定，在任何用户存在违反本协议或其他相关规则/约定的行为或发生账号权限相关的纠纷时，采取包括但不限于限制、暂停或终止访问/使用相应产品或其他相关服务等必要措施，以便尽可能确保产品的安全、有效运行，如由此导致用户使用相关产品的数据被清空或丢失等损失，用户应自行负责承担；且深信服有权自主评估建立用户账号的信用管理体系，并按照用户账号使用期间的信用评价情况为用户提供服务或其他相关权益保障。

##### 6. 账号权限限制及终止

###### 6.1 账号注销

一般而言，拥有深信服产品使用账号的用户可自主操作注销账号，或通过本协议正文中的联系方式或其他专有的联系方式向深信服申请账号注销。任何账号注销均需满足以下条件：

6.1.1 账号处于正常状态，不涉及任何争议纠纷（包括投诉举报或被投诉举报），且未被有权机关采取限制措施；

6.1.2 账号内无未完成的交易；

6.1.3 账号内不存在其他未了结的权利义务或可能因注销账号而产生纠纷的情况；

6.1.4 无其他可能影响账号注销的情况。

深信服将停止为已正式注销账号的用户提供相应的产品功能及其他相关服务。账号注销后，我们将根据相关法律法规的要求以及与您的相关约定（如有）对相关数据进行妥善处理。

6.2 为了保护用户账号安全，深信服有权对访问异常的行为进行独立检测判断并采取相应处理措施。例如，对于注册后长期不登录或登录后长期无任何访问或操作记录的账号，为保护用户账号安全，深信服有权限制其登录功能，用户需重新激活账号或重新登录后才能正常使用。

6.3 在用户违反本协议相关约定或其他双方约定的账号使用许可权限中止或终止条件成就时，深信服有权收回或终止对您所用账号的使用许可。
